# Проект 2. построе модели предсказывающей рейтинг отеля

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Анализ вакансий из HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Gостроение модели, которая предсказывает рейтинг отеля для выявления нечестных отелей, которые накручивают себе рейтинг. 

**Основные этапы проекта:**  
- Удаление строковых значений.
- Очистка от пропущенных значений.
- Создание новых признаков.
- Преобразование признаков.
- Отбор признаков.
- Разделение набора данных
- Создание и обучение модели
- Оценка качества модели


**Что практикуем**     
Практикуем навыки работы с Python
Учимся оценивать корреляцию признаков
Учимся создавать новые признаки
Кодировать признаки
Учимся проводить нормализацию и стандартизацию признаков
Практикуем навыки работаты с GitHub

### Краткая информация о данных
[Для работы взят датасет, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы.](https://drive.google.com/file/d/1ARI9C-seSXOE-bEHnIO-LddvSBzMPpKS/view?usp=drive_link)

Данные входящие в датасет:
- hotel_address — адрес отеля;
- review_date — дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв;
- average_score — средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год;
- hotel_name — название отеля;
- reviewer_nationality — страна рецензента;
- negative_review — отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю;
- review_total_negative_word_counts — общее количество слов в отрицательном отзыв;
- positive_review — положительный отзыв, который рецензент дал отелю;
- review_total_positive_word_counts — общее количество слов в положительном отзыве;
- reviewer_score — оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта;
- total_number_of_reviews_reviewer_has_given — количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом;
- total_number_of_reviews — общее количество действительных отзывов об отеле;
- tags — теги, которые рецензент дал отелю;
- days_since_review — количество дней между датой проверки и датой очистки;
- additional_number_of_scoring — есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, но не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки;
- lat — географическая широта отеля;
- lng — географическая долгота отеля.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате впроведенной работы проведен анализ преставленных данных, данные удовлетворяют условиям проекта. Проведен анализ вакансий, анализ работадателей, предметный анализ. Проведена выборка в зависимости от региона, опыта работы сооискателя и желаемых графика работы и типа трудоустройства.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами