# Проект 0. Угадай число()

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Анализ резюме из HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе

**Основные этапы проекта:**  
- базовый анализ структуры данных.
- преобразование данных.
- разведывательный анализ.
- очистка данных


**Что практикуем**     
Учимся работать с библиотеками pandas, numpy, plotly, matplotlib, seaborn
Учимся анализировать графики и гистограммы
Учимся работать с GitHub

### Краткая информация о данных
[Для работы взята база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru](https://drive.google.com/file/d/1OvMjgSbX87SyW61a_xr_hnKHYG3D7FGx/view?usp=share_link)

[Данные о курсах валют](https://drive.google.com/file/d/1eH8MnHBOZO2sri5CakkXijyjM7yua5hL/view?usp=share_link)

  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### Выводы:  
В результате впроведенной работы выявленны закономерности в зависимости примирного уровня желаемо заработной платы от региона, уровня образования, возраста, опыта работы, готовности к переезду и командировкам. Данные очищены от возможных выбросов и аномалий. Для соискателей не указавших желаемый уровень зарплаты установленны средние показатели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами