# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Анализ вакансий из HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist

**Основные этапы проекта:**  
- знакомство с данными.
- предварительный анализ данных.
- детальный анализ вакансий.
- анализ работодателей
- предметный анализ


**Что практикуем**     
Практикуем навыки работы с Python
Учимся работать с адаптером базы данных  psycopg2
Учимся писать запросы к БД (SQL)
Учимся парсингу сайтов
Практикуем навыки работаты с GitHub

### Краткая информация о данных
Для работы взята база данных project_sql, содержащая следующие таблицы:
- VACANCIES (Таблица хранит в себе данные по вакансиям);
- AREAS (Таблица-справочник, которая хранит код города и его название);
- EMPLOYERS (Таблица-справочник со списком работодателей);
- INDUSTRIES (Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей);
- EMPLOYERS_INDUSTRIES (Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности).
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате впроведенной работы проведен анализ преставленных данных, данные удовлетворяют условиям проекта. Проведен анализ вакансий, анализ работадателей, предметный анализ. Проведена выборка в зависимости от региона, опыта работы сооискателя и желаемых графика работы и типа трудоустройства.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами