# Финальный проект. построе модели прогнозирования стоимости жилья для агенства недвижимости

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Модель прогнозирования стоимости жилья для агентства недвижимости.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
разработать модель, которая позволила бы агентству недвижимости обойти конкурентов по скорости и качеству совершения сделок. 

**Основные этапы проекта:**  
- Удаление строковых значений.
- Очистка от пропущенных значений.
- Создание новых признаков.
- Преобразование признаков.
- Отбор признаков.
- Создание и обучение модели.
- Оценка качества модели.
- Вывод модели в продакшн


**Что практикуем**     
Практикуем навыки работы с Python
Практикуем навыки работы с данными (анализ, очистка, создание новых признаков, кодирование признаков)
Практикуем навыки работаты с GitHub
Практикуем навыки создания приложения

### Краткая информация о данных
[Для работы взят датасет, в котором содержатся сведения о 377 185 объектах недвижимости.](https://drive.google.com/file/d/1JVOrVjtWsu9iSwOSLqKwaXSnK_MBgNbA/view?usp=drive_link)

Данные входящие в датасет:
- 'status' — статус продажи;
- 'private pool' и 'PrivatePool' — наличие собственного бассейна;
- 'propertyType' — тип объекта недвижимости;
- 'street' — адрес объекта;
- 'baths' — количество ванных комнат;
- 'homeFacts' — сведения о строительстве объекта (содержит несколько
типов сведений, влияющих на оценку объекта);
- 'fireplace' — наличие камина;
- 'city' — город;
- 'schools' — сведения о школах в районе;
- 'sqft' — площадь в футах;
- 'zipcode' — почтовый индекс;
- 'beds' — количество спален;
- 'state' — штат;
- 'stories' — количество этажей;
- 'mls-id' и 'MlsId' — идентификатор MLS (Multiple Listing Service, система
мультилистинга);
- 'target' — цена объекта недвижимости (целевой признак, который
необходимо спрогнозировать)
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В результате впроведенной работы средняя абсолютная процентная ошибка составляет(MAPE) 0.1377043012680955.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами